Crie um programa em C++ para realizar operações sobre os dados dos alunos de Algoritmos II da Univali. Faça uso de structs para armazenar as informações dos alunos e arquivos de cabeçalho e código para organizar e modularizar o sistema. As operações que o sistema implementa são:

 

1. Inserir aluno: Adiciona um novo aluno à lista de alunos.

2. Buscar aluno: Busca e exibe as informações de um aluno com base na matrícula.

3. Listar todos os alunos:Lista todas as informações de todos os alunos cadastrados.

4. Calcular média da turma: Calcula e exibe a média das notas de todos os alunos.

5. Calcular média de um aluno: Calcula e exibe a média das notas de um aluno específico.

6. Determinar os aprovados: lista os aprovados na disciplina.

7. Atualizar notas: Permite atualizar as notas de um aluno específico.

8. Menu de opções: Exibe um menu com as opções disponíveis para o professor manipular o sistema.